Repository: tableau/tabcmd
Catalog: tabcmd/locales/*/LC_MESSAGES/tabcmd.po
Languages: ja, ko, zh

# dataalerts.failure.suspend.view.name.prefix
source: View
ja: ビュー
ko: 뷰
zh: 视图

# dataalerts.failure.suspend.time
source: Time of suspension
ja: 一時停止の時刻
ko: 일시 중단 시간
zh: 挂起时间

# dataalerts.failure.suspend.email.footer
source: You are receiving this email because your alert was suspended.
ja: お客様のアラートが一時停止されたため、このメールをお送りしています。
ko: 사용자의 알림이 일시 중단되어서 이 이메일이 발송되었습니다.
zh: 您之所以收到此电子邮件，原因是您的通知已挂起。

# dataalerts.failure.suspend.email.view.name.my.content
source: My Content
ja: マイ コンテンツ
ko: 내 콘텐츠
zh: 我的内容

# dataalerts.failure.suspend.view.alerts
source: View Alerts
ja: アラートを表示
ko: 알림 보기
zh: 查看通知

# metricsservices.failure.affected.metric
source: Affected metric
ja: 影響を受けるメトリクス
ko: 영향받는 메트릭
zh: 受影响的指标

# metricsservices.failure.cause
source: Sometimes metric refreshes fail due to temporary connectivity issues, which resolve themselves. Other common reasons why a metric refresh might fail include:
ja: 一時的なネットワークの問題によりメトリクスの更新が失敗する場合がありますが、自動的に解決します。それ以外に、次のような理由によりメトリクスの更新が失敗する場合があります。
ko: 경우에 따라 일시적인 연결 문제로 인해 메트릭 새로 고침이 실패하며, 이러한 문제는 자동적으로 해결됩니다. 메트릭 새로 고침이 실패할 수 있는 다른 일반적인 이유에는 다음이 포함됩니다.
zh: 指标刷新有时会由于暂时性的连接问题而失败，这些问题可自行解决。指标刷新可能失败的其他原因包括:

# metricsservices.failure.changed.view
source: A removed or renamed workbook, view, or data field
ja: ワークブック、ビュー、データ フィールドが削除または名前変更されている
ko: 통합 문서, 뷰 또는 데이터 필드가 제거되거나 이름이 바뀜
zh: 移除或重命名了工作簿、视图或数据字段

# metricsservices.failure.permissions.error
source: A change in permissions for the connected view
ja: 接続済みビューのパーミッションの変更
ko: 연결된 뷰의 사용 권한 변경
zh: 已连接视图的权限更改

# metricsservices.failure.email.footer
source: You are receiving this email at {0} because of a failure with your metric refresh.
ja: メトリクスの更新に失敗したため、このメールを {0} 宛てにお送りしています。
ko: 메트릭 새로 고침이 실패하여 {0} 주소로 이 이메일이 발송된 것입니다.
zh: 由于指标刷新失败，因此您在 {0} 收到此电子邮件。

# metricsservices.failure.email.subject
source: Metric refresh isn''t working for: {0}
ja: メトリクスの更新は動作していません: {0}
ko: 다음에 대한 메트릭 새로 고침이 작동하지 않음: {0}
zh: 指标刷新对于 {0} 不起作用

# metricsservices.failure.expired.credentials
source: Expired database credentials embedded in a workbook
ja: ワークブックに埋め込まれたデータベースの認証資格情報の期限が切れている
ko: 통합 문서에 내장된 데이터베이스 자격 증명이 만료되었습니다.
zh: 工作簿中嵌入的数据库凭据已过期

# metricsservices.failure.explanation
source: Your metric isn''t able to refresh, so the metric data isn''t updating. You''ll receive an email notification when the metric refresh is working again.
ja: メトリクスを更新できないため、メトリクス データは更新されていません。メトリクスの更新が再び動作すると、メール通知が送信されます。
ko: 메트릭을 새로 고칠 수 없기 때문에 메트릭 데이터가 업데이트되지 않습니다. 메트릭 새로 고침이 다시 작동하면 이메일 알림이 수신됩니다.
zh: 您的指标无法刷新，因此指标数据未更新。您将在指标刷新再次工作时收到电子邮件通知。

# metricsservices.failure.status
source: Your metric "{0}" isn''t refreshing
ja: メトリクス 「{0}」 は更新されていません
ko: 메트릭 ''{0}''이(가) 새로 고쳐지지 않습니다.
zh: 指标“{0}”未刷新

# metricsservices.failure.suspend.email.explanation
source: While the metric refresh is suspended, your metric data will not update. After a fix has been made, you can resume the metric refresh.
ja: メトリクスの更新が一時停止されている間は、メトリクス データは更新されません。修正後にメトリクスの更新を再開できます。
ko: 메트릭 새로 고침이 일시 중단된 동안에는 메트릭 데이터가 업데이트되지 않습니다. 수정을 적용한 후 메트릭 새로 고침을 다시 시작할 수 있습니다.
zh: 在指标刷新挂起时，您的指标数据将不会更新。进行修复之后，您可以恢复指标刷新。

# metricsservices.failure.suspend.email.footer
source: You are receiving this email at {0} because your metric refresh was suspended.
ja: メトリクスの更新が一時停止されたため、{0} 宛てにこのメールをお送りしています。
ko: 메트릭 새로 고침이 일시 중단되어서 이 이메일이 {0} 주소로 발송되었습니다.
zh: 您之所以在 {0} 收到此电子邮件，原因是您的指标刷新已挂起。

# metricsservices.failure.suspend.email.status
source: Refresh for your metric "{0}" has been suspended
ja: メトリクス 「{0}」 の更新は一時停止されました
ko: 메트릭 ''{0}''에 대한 새로 고침이 일시 중단되었습니다.
zh: 指标“{0}”的刷新已挂起

# metricsservices.failure.suspend.email.subject
source: Metric refresh suspended for: {0}
ja: メトリクスの更新は一時停止されました: {0}
ko: {0}에 대한 메트릭 새로 고침 일시 중단됨
zh: {0} 的指标刷新已挂起

# metricsservices.failure.suspend.time
source: Time of suspension
ja: 一時停止の時刻
ko: 일시 중단 시간
zh: 挂起时间

# metricsservices.failure.suspend.view.metric
source: Go to Metric
ja: メトリクスに移動
ko: 메트릭으로 이동
zh: 转到指标

# metricsservices.failure.suspend.view.name.prefix
source: Connected view
ja: 接続済みビュー
ko: 연결된 뷰
zh: 连接的视图

# metricsservices.failure.time
source: Time of refresh failure
ja: 更新が失敗した時刻
ko: 새로 고침 실패 시간
zh: 刷新失败时间

# metricsservices.failure.troubleshooting
source: To check if any of the issues listed above are causing your metric refresh to fail, click the button below. You can also try recreating the metric on the connected view.
ja: メトリクスの更新の失敗が上でリストした問題によるものかを確認するには、以下のボタンをクリックしてください。接続済みビューでメトリクスを再び作成することも可能です。
ko: 위에 나와 있는 문제 중 하나가 메트릭 새로 고침 실패의 원인인지 확인하려면 아래 단추를 클릭하십시오. 연결된 뷰에서 메트릭을 다시 만들 수도 있습니다.
zh: 若要检查是否有上面列出的任何问题导致您的指标刷新失败，请单击下面的按钮。您也可以尝试在连接的视图上重新创建指标。

# metricsservices.failure.view.details.metric
source: Go to Metric
ja: メトリクスに移動
ko: 메트릭으로 이동
zh: 转到指标

# metricsservices.failure.view.name.prefix
source: Connected view
ja: 接続済みビュー
ko: 연결된 뷰
zh: 连接的视图

# metricsservices.success.email.subject
source: Metric refresh has resumed for: {0}
ja: メトリクスの更新は再開されました: {0}
ko: 다음에 대한 메트릭 새로 고침이 다시 시작됨: {0}
zh: {0} 的指标刷新已恢复

# metricsservices.success.explanation
source: The refresh for your metric is working again, so it will check for updates to your metric data.
ja: メトリクスの更新が動作を再開したため、メトリクス データの更新を確認します。
ko: 메트릭에 대한 새로 고침이 다시 작동하고 있으므로 메트릭 데이터의 업데이트가 있는지 확인됩니다.
zh: 您的指标的刷新已再次工作，因此它将检查您的指标数据是否有更新。

# metricsservices.success.status
source: Refresh for your metric "{0}" has resumed
ja: メトリクス 「{0}」 の更新は再開されました
ko: 메트릭 ''{0}''에 대한 새로 고침이 다시 시작되었습니다.
zh: 指标“{0}”的刷新已恢复

# errors.staticimages.generic
source: Error generating static images for workbook {0}. {1}.
ja: ワークブック {0} の静的イメージの生成エラー: {1}。
ko: {0} 통합 문서에 대한 정적 이미지를 생성하는 동안 오류가 발생했습니다. {1}.
zh: 为工作簿 {0} 生成静态图像时出错。{1}。

# errors.internal_error.request.message
source: {0} was unable to satisfy the request.
ja: {0} で要求を満たすことができませんでした。
ko: {0}이(가) 요청을 처리할 수 없습니다.
zh: {0} 无法满足请求。

# errors.permissions.limited_user_visibility
source: Error completing query. User must be an admin or creator to query other users if User Visibility is set to limited
ja: クエリの完了エラー。ユーザーの表示状態が [制限] に設定されている場合、他のユーザーにクエリを実行するためには、ユーザーは Creator または管理者である必要があります。
ko: 쿼리를 완료하는 중 오류가 발생했습니다. [사용자 표시 유형]이 [제한]으로 설정된 경우 다른 사용자를 쿼리하려면 관리자이거나 Creator여야 합니다.
zh: 完成查询时出错。如果“用户可见性”设置为有限，则用户必须是管理员或创建者才能查询其他用户

# local_names.system_user.guest.name
source: Guest
ja: ゲスト
ko: 게스트
zh: 来宾

# local_names.group.all_users.name
source: All Users
ja: すべてのユーザー
ko: 모든 사용자
zh: 所有用户

# local_names.containers.personal_space.name
source: Personal Space
ja: パーソナル スペース
ko: 개인 공간
zh: 个人空间

# password_reset.email.subject
source: Here''s the link to reset your password
ja: パスワードをリセットするリンクはこちら
ko: 비밀번호를 재설정할 수 있는 링크입니다.
zh: 此处是用于重置您的密码的链接

# password_reset.email.body
source: Hi {0},<br/><br/>You just requested a password reset.<br/><br/> To change your Tableau Server password, {1} or paste the following link into your browser: {2}<br/><br/>This link will expire in 48 hours, so take care of it right away.<br/><br/>If you didn''t request a password reset, you may want to let your server admin know.<br/><br/>Thanks for using Tableau!<br/>The Tableau Team
ja: {0} 様<br/><br/>パスワードのリセットが要求されました。<br/><br/>Tableau Server のパスワードを変更するには、{1} または次のリンク {2} をブラウザーに貼り付けます:<br/><br/>このリンクの有効期限は 48 時間ですので、すぐに処理してください。<br/><br/>パスワードのリセットを要求していない場合は、サーバー管理者に問い合わせてください。<br/><br/>Tableau をご利用いただきありがとうございます。<br/>Tableau チーム
ko: {0} 님 안녕하세요.<br/><br/>방금, 비밀번호 재설정을 요청하셨습니다.<br/><br/> Tableau Server 비밀번호를 재설정하려면 {1}하거나 다음 링크를 브라우저에 붙여 넣으십시오. 링크: {2}<br/><br/>이 링크는 48시간 후 만료되오니 지금 바로 이용하시기 바랍니다.<br/><br/>비밀번호 재설정을 요청하지 않으신 경우 서버 관리자에게 해당 사실을 알리실 수도 있습니다.<br/><br/>Tableau를 사용해 주셔서 감사합니다!<br/>Tableau 팀 일동
zh: 您好，{0}，<br/><br/>您刚才请求了重置密码。<br/><br/>若要更改您的 Tableau Server 密码，{1} 或将下面的链接粘贴到您的浏览器中: {2}<br/><br/>此链接将在 48 小时后失效，所以请立即进行处理。<br/><br/>如果您没有请求重置密码，您可能需要告诉您的服务器管理员。<br/><br/>感谢您使用 Tableau!<br/>Tableau 团队

# password_reset.email.link
source: click here
ja: ここをクリック
ko: 여기를 클릭
zh: 单击此处

# hours.pl
source: {0} hours
ja: {0} 時間
ko: {0}시간
zh: {0} 小时

# hours.sg
source: 1 hour
ja: 1 時間
ko: 1시간
zh: 1 小时

# minutes.pl
source: {0} minutes
ja: {0} 分
ko: {0}분
zh: {0} 分钟

# minutes.sg
source: 1 minute
ja: 1 分
ko: 1분
zh: 1 分钟

# seconds.pl
source: {0} seconds
ja: {0} 秒
ko: {0}초
zh: {0} 秒

# seconds.sg
source: 1 second
ja: 1 秒
ko: 1초
zh: 1 秒

# dataconnections.classes.tableau_server_site
source: Tableau Server Site
ja: Tableau Server サイト
ko: Tableau Server 사이트
zh: Tableau Server 站点

# materializeviews.errors.workbook_not_in_project
source: Project ''{0}'' does not contain workbook ''{1}''
ja: プロジェクト 「{0}」 にワークブック 「{1}」 が含まれていません
ko: ''{0}'' 프로젝트가 ''{1}'' 통합 문서를 포함하지 않습니다.
zh: 项目“{0}”未包含工作簿“{1}”

# materializeviews.errors.workbook_has_no_extract
source: Failed to update materialized views setting for workbook ''{0}'', currently only workbooks with embedded extracts are supported
ja: ワークブック 「{0}」 の具体化されたビュー設定を更新できませんでした。現時点では、抽出が埋め込まれたワークブックだけがサポートされています
ko: ''{0}'' 통합 문서의 구체화된 뷰 설정을 업데이트하지 못했습니다. 현재 내장된 추출이 있는 통합 문서만 지원됩니다.
zh: 未能为工作簿“{0}”更新实体化视图设置，当前仅支持包含嵌入式数据提取的工作簿

# materializeviews.errors.workbook_updating_errors
source: Errors found while updating materialized views setting for workbooks
ja: ワークブックの具体化されたビュー設定を更新中にエラーが見つかりました
ko: 통합 문서의 구체화된 뷰 설정을 업데이트하는 동안 오류가 발견되었습니다.
zh: 为工作簿更新实体化视图时发现错误

# materializeviews.errors.workbook_too_large
source: Failed to update materialized views setting for workbook ''{0}'' because the size of workbook exceeds the limit of {1} GB
ja: ワークブックのサイズが上限の {1} GB を超過しているので、ワークブック 「{0}」 の具体化されたビュー設定を更新できませんでした
ko: ''{0}'' 통합 문서의 구체화된 뷰 설정을 업데이트하지 못했습니다. 통합 문서 크기가 제한({1}GB)을 초과합니다.
zh: 未能为工作簿“{0}”更新实体化视图设置，原因是工作簿的大小超过 {1} GB 的限制

# materializeviews.errors.project_path_not_exists
source: Project path ''{0}'' does not exist
ja: プロジェクト パス 「{0}」 が存在しません
ko: 프로젝트 경로 ''{0}''이(가) 없습니다.
zh: 项目路径“{0}”不存在

# materializeviews.errors.feature_disabled
source: Failed to update materialized views setting for workbook ''{0}'' because feature is currently disabled
ja: 機能が現在無効になっているため、ワークブック 「{0}」 の具体化されたビュー設定を更新できませんでした
ko: ''{0}'' 통합 문서의 구체화된 뷰 설정을 업데이트하지 못했습니다. 해당 기능이 현재 사용되지 않도록 설정되어 있습니다.
zh: 未能为工作簿“{0}”更新实体化视图设置，原因是功能当前已禁用

# materializeviews.errors.update_materialized_views_setting_failed
source: Failed to update materialized views setting for workbook ''{0}''
ja: ワークブック 「{0}」 の具体化されたビュー設定を更新できませんでした
ko: ''{0}'' 통합 문서의 구체화된 뷰 설정을 업데이트하지 못했습니다.
zh: 未能为工作簿“{0}”更新实体化视图设置

# materializeviews.errors.site_not_enabled
source: This site is not enabled for materialized views. Contact your administrator
ja: このサイトでは具体化されたビューが有効にされていません。管理者にお問い合わせください。
ko: 이 사이트가 구체화된 뷰를 사용하도록 설정되지 않았습니다. 관리자에게 문의하십시오.
zh: 没有为实体化视图启用此站点。请与您的管理员联系

# materializeviews.errors.encrypted_extracts_not_supported
source: Materialized views feature currently does not support workbooks with encrypted extracts
ja: 現在、具体化されたビュー機能は暗号化された抽出を含むワークブックをサポートしていません
ko: 구체화된 뷰 기능은 현재 암호화된 추출이 있는 통합 문서를 지원하지 않습니다.
zh: 实体化视图功能当前不支持包含已加密数据提取的工作簿

# materializedviews.finished.create
source: Created materialized views with status ''{0}'' for workbook ''{1}''
ja: ワークブック 「{1}」 のステータスが 「{0}」 の具体化されたビューを作成しました
ko: ''{1}'' 통합 문서에 대한 ''{0}'' 상태의 구체화된 뷰를 만들었습니다.
zh: 已为工作簿“{1}”创建状态为“{0}”的实体化视图

# materializedviews.finished.delete
source: Deleted materialized views for workbook id: {0}
ja: ワークブック id: {0} の具体化されたビューを削除しました
ko: 통합 문서 ID: {0}에 대한 구체화된 뷰를 삭제했습니다.
zh: 已为工作簿 ID {0} 删除实体化视图:

# materializedviews.finished.encrypt
source: Finished encryption of materialized views for workbook ''{0}''
ja: ワークブック 「{0}」 のマテリアライズド ビューの暗号化が完了しました
ko: 통합 문서 ''{0}''에 대한 구체화된 뷰의 암호화를 마쳤습니다.
zh: 已完成工作簿“{0}”实体化视图的加密

# materializedviews.finished.decrypt
source: Finished decryption of materialized views for workbook ''{0}''
ja: ワークブック 「{0}」 のマテリアライズド ビューの復号化が完了しました
ko: 통합 문서 ''{0}''에 대한 구체화된 뷰의 암호 해독을 마쳤습니다.
zh: 已完成工作簿“{0}”实体化视图的解密

# materializedviews.finished.rekey
source: Finished reencryption of materialized views for workbook ''{0}''
ja: ワークブック 「{0}」 のマテリアライズド ビューの再暗号化が完了しました
ko: 통합 문서 ''{0}''에 대한 구체화된 뷰의 재암호화를 마쳤습니다.
zh: 已完成工作簿“{0}”实体化视图的重新加密

# materializedviews.status.encryption_key
source: Encryption key ID: ''{0}''.
ja: 暗号化キー ID: 「{0}」。
ko: 암호화 키 ID: ''{0}''.
zh: 加密密钥 ID:“{0}”。

# materializedviews.status.encryption_keys
source: Old encryption key ID: ''{0}'', new encryption key ID: ''{1}''.
ja: 古い暗号化キー ID: 「{0}」、新しい暗号化キー ID: 「{1}」。
ko: 이전 암호화 키 ID: ''{0}'', 새 암호화 키 ID: ''{1}''.
zh: 旧加密密钥 ID:“{0}”，新加密密钥 ID:“{1}”。

# materializedviews.status.encryption_type
source: Encryption datasource type: ''{0}''
ja: 暗号化データソースのタイプ: 「{0}」
ko: 암호화 데이터 원본 유형: ''{0}''
zh: 加密数据源类型:“{0}”

# customizedviews.namedSharingPrefix
source: Shared version
ja: 共有バージョン
ko: 공유 버전
zh: 共享版本

# flows.drafts.default_name
source: New Flow
ja: 新しいフロー
ko: 새 흐름
zh: 新建流程

# content_type.project
source: Project
ja: プロジェクト
ko: 프로젝트
zh: 项目

# content_type.workbook
source: Workbook
ja: ワークブック
ko: 통합 문서
zh: 工作簿

# content_type.view
source: View
ja: ビュー
ko: 뷰
zh: 视图

# content_type.datasource
source: Data Source
ja: データ ソース
ko: 데이터 원본
zh: 数据源

# content_type.flow
source: Flow
ja: フロー
ko: 흐름
zh: 流程

# content_type.metric
source: Metric
ja: メトリクス
ko: 메트릭
zh: 指标

# content_type.collection
source: Collection
ja: コレクション
ko: 모음
zh: 集合

# content_type.visualization
source: Visualization
ja: ビジュアライゼーション
ko: 비주얼리제이션
zh: 可视化

# content_type.askdata_visualization
source: Ask Data Visualization
ja: 「データに聞く」ビジュアライゼーション
ko: 데이터에 질문 비주얼리제이션
zh: “数据问答”功能可视化项

# content_type.explaindata_explanation
source: Explanation
ja: 説明
ko: 설명
zh: 解释

# content_type.virtualconnection
source: Virtual Connection
ja: 仮想接続
zh: 虚拟连接

# content_type.virtualconnectiontable
source: Virtual Connection Table
ja: 仮想接続テーブル
zh: 虚拟连接表

# upgradethumbnails.status.server_started
source: Server Response: Started thumbnails upgrade!
ja: サーバーからの応答: サムネイルのアップグレードを開始しました!
ko: 서버 응답: 축소판 업그레이드가 시작되었습니다!
zh: 服务器响应: 已启动缩略图升级!

# upgradethumbnails.status.server_stopped
source: Server Response: Stopped %d jobs
ja: サーバーからの応答: %d 個のジョブが停止しました
ko: 서버 응답: %d개 작업이 중지되었습니다.
zh: 服务器响应: 已停止 %d 个作业

# dataquality.author.extract_refresh_monitoring
source: extract refresh monitoring
ja: 抽出更新のモニタリング
zh: 数据提取刷新监视

# dataquality.author.flow_run_monitoring
source: flow run monitoring
ja: フロー実行のモニタリング
zh: 流程运行监视

# dataquality.message.refresh_failed
source: Refresh failed: {0}
ja: 失敗した更新: {0}
ko: 새로 고침 실패: {0}
zh: 刷新失败: {0}

# dataquality.message.last_successful
source: Last successful: {0}
ja: 前回成功した更新: {0}
ko: 마지막 성공: {0}
zh: 上次成功: {0}

# dataquality.message.next_scheduled
source: Next scheduled: {0}
ja: 次にスケジュールされている更新: {0}
ko: 다음 예약: {0}
zh: 下次计划: {0}

# dataquality.message.flow_run_output_steps_failed
source: {0}/{1} output steps failed to run
ja: {0}/{1} 出力ステップの実行に失敗しました
ko: {0}/{1}개의 출력 단계를 실행하지 못함
zh: {0}/{1} 个输出步骤运行失败

# label_value.description.certified
source: This asset is trusted and recommended.
ja: このアセットは信頼でき、推奨されます。
zh: 此资产是受信任和推荐的。

# label_value.description.deprecated
source: This asset is no longer maintained and shouldn''t be used.
ja: このアセットはもはや維持されておらず、使用すべきではありません。
zh: 此资产不再维护，也不应使用。

# label_value.description.extract_refresh_failure
source: This asset''s most recent extract refresh failed.
ja: このアセットの直近の抽出更新に失敗しました。
zh: 此资产的最近一次数据提取刷新失败。

# label_value.description.flow_run_failure
source: This flow''s most recent run failed.
ja: このフローの直近の実行に失敗しました。
zh: 此流程的最近一次运行失败。

# label_value.description.maintenance
source: This asset is undergoing maintenance.
ja: このアセットは現在メンテナンス中です。
zh: 此资产正在进行维护。

# label_value.description.sensitive_data
source: This asset contains sensitive information.
ja: このアセットには機密情報が含まれています。
zh: 此资产包含敏感信息。

# label_value.description.stale
source: This asset is outdated.
ja: このアセットは古くなっています。
zh: 此资产已经过时。

# label_value.description.warning
source: This asset has a general quality issue.
ja: このアセットは一般的な品質に問題があります。
zh: 此资产存在一般质量问题。

# importcsvsummary.error.details
source: Error details:
ja: エラーの詳細:
ko: 오류 세부 정보:
zh: 错误详细信息:

# importcsvsummary.remainingerrors
source: (remaining errors not shown)
ja: (残りのエラーは表示されていません)
ko: (나머지 오류는 표시되지 않음)
zh: (其余错误未显示)

# importcsvsummary.error.line
source: line {0} for user ''{1}'': ''{2}''
ja: ユーザー 「{1}」 の行 {0}: 「{2}」
ko: ''{1}'' 사용자의 라인 {0}: ''{2}''
zh: 用户“{1}”的行 {0}:“{2}”

# importcsvsummary.line.processed
source: Lines processed: {0}
ja: 処理された行数: {0}
ko: 처리한 라인 수: {0}
zh: 已处理行数: {0}

# importcsvsummary.line.skipped
source: Lines skipped: {0}
ja: スキップされた行数: {0}
ko: 건너뛴 라인 수: {0}
zh: 已跳过行数: {0}

# importcsvsummary.users.added.count
source: Number of users added: {0}
ja: 追加されたユーザー数: {0}
ko: 추가된 사용자 수: {0}
zh: 添加的用户数: {0}

# importcsvsummary.errors.count
source: Number of errors: {0}
ja: エラーの数: {0}
ko: 오류 수: {0}
zh: 错误数: {0}

# importcsvsummary.error.unexpected_extension
source: Unexpected filename extension for CSV file
ja: CSV ファイルの予期しないファイル名拡張子
ko: CSV 파일의 예기치 않은 파일 확장명
zh: CSV 文件的意外文件扩展名

# importcsvsummary.error.size_limit
source: CsvFile exceeds size limit of {0}
ja: CsvFile のサイズが {0} の制限を超えています
ko: CSV 파일이 크기 제한({0})을 초과함
zh: CsvFile 超出大小限制 {0}

# importcsvsummary.error.local.password_mismatch
source: Update of local site user requires empty or matching password
ja: ローカル サイト ユーザーの更新には、空のパスワードまたは一致するパスワードが必要です
ko: 로컬 사이트 사용자를 업데이트하려면 비밀번호가 비어 있거나 일치해야 함
zh: 更新本地站点用户需要空密码或匹配密码

# importcsvsummary.error.local.password_required
source: Creation of local system user when Auth is Local requires password
ja: ローカル認証の場合、ローカル システム ユーザーの作成にはパスワードが必要です
ko: 인증 방식이 로컬인 경우 로컬 시스템 사용자를 만들려면 비밀번호가 필요함
zh: 当“Auth”为“Local”时创建本地系统用户需要密码

# importcsvsummary.error.ad.user_not_found
source: AD user not found ''{0}''
ja: AD ユーザーが見つかりません 「{0}」
ko: AD 사용자 ''{0}''을(를) 찾을 수 없음
zh: 找不到 AD 用户“{0}”

# importcsvsummary.error.domain_not_found
source: Invalid domain ''{0}''
ja: 無効なドメイン 「{0}」
zh: 无效的域“{0}”

# importcsvsummary.error.cannot_create_user_identity
source: Cannot create user identity for user ''{0}''
ja: ユーザー 「{0}」 のユーザー ID を作成できません
zh: 无法为用户“{0}”创建用户身份

# importcsvsummary.error.invalid_identity_pool_name
source: Invalid Identity Pool name ''{0}''
ja: アイデンティティ プール名 「{0}」 が無効です
zh: 无效的身份池名称“{0}”

# importcsvsummary.error.too_many_errors
source: Too many errors encountered in CSV file
ja: CSV ファイルで発生したエラーが多すぎます
ko: CSV 파일에 너무 많은 오류 발생
zh: CSV 文件中遇到的错误太多

# audit.errors.wdc_not_allowlisted
source: Web data connector is not allowlisted. For help, please refer to: https://help.tableau.com/current/online/en-us/to_keep_data_fresh.htm
ja: Web データ コネクタが許可リストに含まれていません。ヘルプについては、https://help.tableau.com/current/online/ja-jp/to_keep_data_fresh.htm を参照してください。
ko: 웹 데이터 커넥터가 허용 목록에 없습니다. 도움이 필요하면 다음을 참조하십시오. https://help.tableau.com/current/online/ko-kr/to_keep_data_fresh.htm
zh: 不允许列出 Web 数据连接器。有关帮助，请参考: https://help.tableau.com/current/online/zh-cn/to_keep_data_fresh.htm

# user.input.name.err.too_long
source: name is longer than the maximum number of characters {0}
ja: 名前が最大文字数 {0} を超えています
ko: 이름이 최대 문자 수({0}자)보다 깁니다.
zh: 名称长度超过最大字符数 {0}

# user.input.name.err.empty
source: name cannot be empty
ja: 名前を空白にすることはできません。
ko: 이름은 비워 둘 수 없습니다.
zh: 名称不能为空

# askdata.title
source: Ask Data
ja: データに聞く
ko: 데이터에 질문
zh: “数据问答”功能

# slack.app.upgrade.email.notification.subject
source: Tableau App for Slack Update
ja: Slack 用 Tableau アプリの更新
ko: Slack용 Tableau 앱 업데이트
zh: 适用于 Slack 的 Tableau 应用程序更新

# slack.app.upgrade.email.notification.introduction
source: An update is available for the Tableau app for Slack. Tableau recommends updating the app to maintain app performance and to use new Tableau Cloud features. Look for new features and changes in <a style="text-decoration: none; color: #E8762C;" href="https://help.tableau.com/current/online/en-us/whatsnew_online.htm">What''s New in Tableau Cloud.</a>
ja: Slack 用 Tableau アプリのアップデートが公開されています。アプリのパフォーマンスを維持し、Tableau Cloud の新機能を使用するために、アプリを更新することをお勧めします。新機能と変更点については、「<a style="text-decoration: none; color: #E8762C;" href="https://help.tableau.com/current/online/ja-jp/whatsnew_online.htm">Tableau Cloud の新機能</a>」を参照してください。
ko: Slack용 Tableau 앱에 대한 업데이트를 사용할 수 있으며 다음번 Tableau Online 릴리스와 작동할 수 있도록 지금 다시 설치할 수 있습니다. Tableau는 앱 성능을 유지하고 새로운 기능을 사용하기 위해 앱을 다시 설치할 것을 권장합니다. 새로운 기능 및 변경된 기능은 <a styl
zh: 适用于 Slack 的 Tableau 应用程序有更新可用。Tableau 建议更新应用程序以保持应用程序性能，并使用新的 Tableau Cloud 功能。查找 <a style="text-decoration: none; color: #E8762C;" href="https://help.tableau.com/current/online/zh-cn/whatsnew_online.htm">Tableau Cloud 新增功能</a>中的功能和更改。

# slack.app.upgrade.email.notification.action
source: To update the site''s connection to the Tableau for Slack app, see <a style="text-decoration: none; color: #E8762C;" href="https://help.tableau.com/current/online/en-us/slack_admin.htm#update">Update your Tableau for Slack app</a>. If you have multiple Tableau Cloud sites, update the app in each site.
ja: Tableau for Slack アプリへのサイトの接続を更新するには、「<a style="text-decoration: none; color: #E8762C;" href="https://help.tableau.com/current/online/ja-jp/slack_admin.htm#update">Tableau for Slack アプリの更新</a>」を参照してください。 複数の Tableau Cloud サイトがある場合は、各サイトでアプリを更新してください。
ko: 업데이트 단계 및 다시 설치 단계는 <a styl
zh: 若要更新站点与 Tableau for Slack 应用程序的连接，请参见<a style="text-decoration: none; color: #E8762C;" href="https://help.tableau.com/current/online/zh-cn/slack_admin.htm#update">更新您的 Tableau for Slack 应用程序</a>。 如果您有多个 Tableau Cloud 站点，请更新每个站点中的应用程序。

# slack.app.upgrade.email.notification.steps
source: This service notification has been published by Tableau Cloud.
ja: このサービス通知は、Tableau Cloud によって発行されています。
ko: 이 서비스 알림은 Tableau Online에서 게시했습니다.
zh: 此服务通知已通过 Tableau Cloud 发布。

# slack.app.upgrade.email.notification.reason
source: You are receiving this notification because you are an administrator of a Tableau Cloud site that is connected to Slack.
ja: この通知は、Slack に接続されている Tableau Cloud サイトの管理者に送られています。
ko: Slack에 연결된 Tableau Online 사이트의 관리자이기 때문에 본 알림이 귀하에게 발송되었습니다.
zh: 您收到此通知是因为您是连接到 Slack 的 Tableau Cloud 站点的管理员。

# slack.app.upgrade.email.notification.footer.privacy
source: Read our <a style="text-decoration: none; color: #E8762C;" href="http://www.tableau.com/privacy">Privacy Policy</a>
ja: <a style="text-decoration: none; color: #E8762C;" href="http://www.tableau.com/ja-jp/privacy">プライバシー ポリシー</a>をご覧ください
ko: <a styl
zh: 阅读我们的<a style="text-decoration: none; color: #E8762C;" href="http://www.tableau.com/zh-cn/privacy">隐私政策</a>

# unifiedconsumption.tcrm.folders.private
source: My Private App
ja: マイ プライベート アプリ
ko: 내 비공개 앱
zh: 我的私有应用程序

# commandlineutils.errors.bad_value
source: Option ''{0}'' has a bad value of ''{1}''. Must be one of: {2}
ja: オプション 「{0}」 の値 「{1}」 が不正です。次のいずれかであることが必要です: {2}
ko: ''{0}'' 옵션의 값(''{1}'')이 잘못되었습니다. 다음 중 하나여야 합니다. {2}
zh: 选项 “{0}” 的值 “{1}” 无效。值必须为以下之一: {2}

# commandlineutils.errors.not_integer
source: Value ''{0}'' for option ''{1}'' is not an integer
ja: オプション 「{1}」 の値 「{0}」 が整数ではありません
ko: ''{1}'' 옵션의 값 ''{0}''이(가) 정수가 아닙니다.
zh: 选项 “{1}” 的值 “{0}” 不是整数

# common.errors.empty_file
source: File ''{0}'' is empty
ja: ファイル 「{0}」 が空です
ko: ''{0}'' 파일이 비어 있습니다.
zh: 文件 “{0}” 为空

# common.errors.file_not_found
source: Cannot open file ''{0}''
ja: ファイル 「{0}」 を開くことができません
ko: ''{0}'' 파일을 열 수 없습니다.
zh: 无法打开文件 “{0}”

# common.errors.invalid_file_path
source: Invalid file path ''{0}''
ja: 無効なファイル パス 「{0}」
ko: ''{0}'' 파일 경로가 잘못되었습니다.
zh: 文件路径“{0}”无效

# common.errors.folder_path_not_found
source: Could not find directory ''{0}''
ja: ディレクトリ 「{0}」 が見つかりませんでした。
ko: ''{0}'' 디렉터리를 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到目录“{0}”

# common.errors.access_denied
source: Access denied to file ''{0}''. Check that your path is valid and your file name does not match an existing directory
ja: ファイル 「{0}」 へのアクセスが拒否されました。パスが有効で、ファイル名が既存のディレクトリと一致しないことを確認してください
ko: ''{0}'' 파일에 대한 액세스가 거부되었습니다. 경로가 올바른지, 파일 이름이 기존 디렉터리와 일치하지 않는지 확인하십시오.
zh: 拒绝访问文件“{0}”。请检查您的路径是否有效，并且文件名是否未与现有目录匹配

# common.errors.requires_csv_file
source: The ''{0}'' command requires a CSV file
ja: 「{0}」 コマンドでは、CSV ファイルが必要です
ko: ''{0}'' 명령에는 CSV 파일이 필요합니다.
zh: “{0}” 命令需要 CSV 文件

# common.errors.requires_group_name
source: The ''{0}'' command requires a group name
ja: 「{0}」 コマンドでは、グループ名が必要です
ko: ''{0}'' 명령에는 그룹 이름이 필요합니다.
zh: “{0}” 命令需要组名称
